=His Chosen Favor=
= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(The Most Familiar Stranger)
(មនុស្សចម្លែកដែលស្គាល់ច្បាស់បំផុត)
=Episode 20=
=ភាគទី 20=
You're terrified.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
(What's going on?)
(មានរឿងអ្វីកើតឡើង?)
Drag him out and dismember him.
អូសគាត់ចេញហើយកាត់គាត់ជាបំណែកៗ។
(Never mind. Save Fu An first.)
(មិនបាច់បារម្ភទេ។ រក្សាទុកហ្វូអានជាមុនសិន។)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Wait!
ចាំ!
He tried to assassinate me.
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
Killing him like this
សម្លាប់គាត់បែបនេះ
would be far too merciful.
នឹងមានមេត្តាករុណាពេកហើយ។
What do you suggest?
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
Throw him into the prison.
បោះគាត់ចូលក្នុងគុកទៅ។
I'll make him suffer.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
Good! Truly worthy of being my empress.
ល្អណាស់! ពិតជាសក្តិសមធ្វើជាមហេសីរបស់ខ្ញុំមែន។
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
You adulterous ones will die horribly!
ពួក​ផិត​ក្បត់​អើយ នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា!
Drag him away now!
អូសគាត់ចេញឥឡូវនេះ!
- Yes!
- បាទ/ចាស!
Move!
ផ្លាស់ទី!
You're acting so strangely today.
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់។
What?
អ្វី?
Strange?
ចម្លែក?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Let's sleep.
តោះ​ចូល​គេង។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I was frightened just now
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​នេះ
and feel a bit unwell now.
ហើយមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិចឥឡូវនេះ។
- Summon the imperial physician. - No.
- កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ។ - ទេ។
I need to sleep alone.
ខ្ញុំត្រូវគេងតែម្នាក់ឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
Rest well today.
សម្រាកឱ្យបានស្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
I will visit you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(Everything has changed.)
(អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។)
(Where is Xiao Wenjing?)
(តើ Xiao Wenjing នៅឯណា?)
(I must ask Fu An about it.)
(ខ្ញុំត្រូវតែសួរហ្វូ អាន អំពីវា។)
Fu An.
ហ្វូអាន។
Are you here to kill me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Fu An!
ហ្វូអាន!
Why did I wake up to find
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដើម្បីរក
Xiao Yicheng has become the Emperor?
ស៊ាវ យីឆេង បានក្លាយជាអធិរាជហើយឬនៅ?
Where is Xiao Wenjing?
តើ Xiao Wenjing នៅឯណា?
Where is the real Xiao Wenjing?
តើ Xiao Wenjing ពិតប្រាកដនៅឯណា?
Kill me if you must.
សម្លាប់ខ្ញុំបើចាំបាច់។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
I'm not pretending!
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ!
What about Yindan?
ចុះយីនដានវិញ?
Does Yindan exist in this world?
តើយិនដានមាននៅលើលោកនេះទេ?
What year is it now?
ឥឡូវ​ឆ្នាំ​ណា​ហើយ?
Which world am I in?
តើខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកមួយណា?
Yindan died three months ago.
យីនដានបានស្លាប់កាលពីបីខែមុន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Three months?
បីខែ?
Did she die on the night of her birthday?
តើនាងបានស្លាប់នៅយប់ ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That day, I brought a cake.
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានយកនំខេកមក។
You were setting off fireworks outside.
អ្នក​បាន​ដុត​កាំជ្រួច​នៅ​ខាងក្រៅ។
Xiao Wenjing and I pushed the door open
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ វិនជីង បានរុញទ្វារឱ្យបើក
and saw my sister...
ហើយបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
But that happened months ago!
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន!
So after three months,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបីខែ
I'm still in this world?
តើខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងលោកនេះទេ?
Xiao Wenjing and I were just at the seaside.
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ វិនជីង គ្រាន់តែនៅមាត់សមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
Why did I suddenly skip to three months later?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែរំលង ទៅបីខែក្រោយមក?
What actually happened?
តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
You and Xiao Yicheng conspired,
អ្នក និង Xiao Yicheng បានឃុបឃិតគ្នា។
plunged the court into chaos, and imprisoned His Majesty!
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​តុលាការ​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ ហើយ​ចាប់​ដាក់​គុក​ព្រះមហាក្សត្រ!
After Xiao Yicheng ascended the throne, he made you Empress.
បន្ទាប់ពី Xiao Yicheng ឡើងសោយរាជ្យ ទ្រង់បានតែងតាំងអ្នកជាមហេសី។
You killed all the maids and eunuchs
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកបំរើស្រី និងមន្ត្រីទាំងអស់
in the Zhaohua Hall and the Zichen Hall.
នៅក្នុងសាល Zhaohua និងសាល Zichen។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you both are obsessed with elixir of immortality.
អ្នកទាំងពីរលង់ស្នេហ៍ នឹងថ្នាំទិព្វនៃអមតភាព។
Hearing that blood of boys and girls could be used in the potion,
ឮថាឈាមក្មេងប្រុសស្រី អាចប្រើសម្រាប់ធ្វើថ្នាំបាន
you even...
អ្នកថែមទាំង...
I did all this?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You controlled His Majesty's mind,
អ្នកបានគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
so he lost his true self.
ដូច្នេះគាត់បានបាត់បង់ខ្លួនឯងពិតរបស់គាត់។
Which one?
មួយណា?
My heart holds only one.
បេះដូងខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់។
Xiao Wenjing is still alive?
តើ Xiao Wenjing នៅរស់ទេ?
I haven't seen
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ
His Majesty for a very long time.
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ អស់កាលយូរណាស់មកហើយ។
(All living beings have their destined fate.)
(សត្វលោកទាំងអស់សុទ្ធតែ មានវាសនារៀងៗខ្លួន)
(I must find Xiao Yicheng)
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Xiao Yicheng ។
(to learn where Xiao Wenjing is.)
(ដើម្បីដឹងថា ស៊ាវ វិនជីង នៅឯណា)
Zhen'er, what brings you here?
ហ្សេនអឺ អ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
I want to see Xiao Wenjing.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Xiao Wenjing។
Why are you suddenly concerned about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក បារម្ភពីគាត់ភ្លាមៗ?
I need to speak with him. Where is he?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។ តើគាត់នៅឯណា?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
You've been very strange these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកចម្លែកណាស់។
Let me see Xiao Wenjing.
ឱ្យខ្ញុំមើល Xiao Wenjing ។
You may speak to me properly.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសមរម្យ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me see Xiao Wenjing!
ចាំមើល Xiao Wenjing !
(Thank goodness,)
(អរគុណព្រះជាម្ចាស់,)
(you're alive.)
(អ្នកនៅរស់។)
♪Having endured sorrow and joy♪
♪បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយនិងសេចក្តីរីករាយ♪
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪វង្វេងតាមដងផ្លូវ រឿងមិនទាន់ចប់♪
♪Turning around, I lost you♪
♪ ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំចាញ់អ្នកហើយ ♪
♪Separated by the dust of the past♪
♪បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល♪
♪Our reunion veiled by moonlight♪
♪ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Grant me indifference or tenderness♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់♪
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
♪ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ជូតស្មាគ្នា♪
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
this is my Consort Lu!
នេះ​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ លូ!
Let go!
លែង​ទៅ!
She wants to kill you.
នាងចង់សម្លាប់អ្នក។
It's all a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
I'm Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er, Xiao Wenjing។
Let go.
លែង​ទៅ។
You want to kill me?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Anyone who threatens my father must die.
អ្នកណាដែលគំរាមកំហែងឪពុកខ្ញុំ ត្រូវតែស្លាប់។
What did you call him?
តើអ្នកហៅគាត់ថាអ្វី?
Zhen'er,
Zhen'er,
you've forgotten me again.
អ្នកភ្លេចខ្ញុំទៀតហើយ។
I'm the Emperor.
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
You are the Emperor?
តើអ្នកជាអធិរាជមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You're the late emperor?
តើអ្នកជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
This is impossible.
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are there
ហេតុអ្វីបានជាមាន
so many weird things in this palace?
មានរឿងចម្លែកៗច្រើនណាស់នៅក្នុងវិមាននេះ?
I'll have them cleared out tomorrow.
ខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេសម្អាតនៅថ្ងៃស្អែក។
(Why isn't the world reset?)
(ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកមិនត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ?)
(Why is Yindan dead?)
(ហេតុអ្វីបានជាយិនដានស្លាប់?)
(Why doesn't Xiao Wenjing remember me?)
(ហេតុអ្វីបានជា ស៊ាវ វិនជីង មិនចាំខ្ញុំ?)
(Why is he standing before me,)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?)
(yet so distant?)
(ប៉ុន្តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?)
(Why?)
(ហេតុអ្វី?)
(No.)
(ទេ)
(I must get to the bottom of this.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកឱ្យឃើញពីមូលហេតុនៃរឿងនេះ។)
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
do you not remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
I'm Lu Zhen'er!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er!
Let go!
លែង​ទៅ!
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
look at me closely.
មើលមកខ្ញុំឲ្យជិត។
I'm Lu Zhen'er!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhen'er!
You recognize me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
You are my father's wife,
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ឪពុកខ្ញុំ,
the Empress of Beizhao.
អធិរាជនីនៃប៉ីហ្សាវ។
Such behavior
ឥរិយាបថបែបនេះ
is improper!
គឺមិនសមរម្យ!
Xiao...
ស៊ាវ...
Qing'er, you're here.
Qing'er អ្នកនៅទីនេះ។
As you hadn't returned,
ដូចអ្នកមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញអញ្ចឹង
I came looking for you.
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
What did you say to Her Majesty?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ព្រះនាងទេពធីតា?
Why is she crying so much?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
She chose to cry.
នាង​បាន​ជ្រើសរើស​យំ។
Wenjing, she is the Empress.
វិនជីង នាងគឺជាមហេសី។
You should show her some respect.
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរពដល់នាងខ្លះ។
Alright, I'll listen to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
we shall take our leave now.
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Stop!
ឈប់!
Let him go!
លែងគាត់ទៅ!
Don't you bully her!
កុំធ្វើបាបនាងអី!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She is your Qing'er.
នាងគឺជា Qing'er របស់អ្នក។
Then who am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
You are the Empress of Beizhao.
អ្នកគឺជាអធិរាជនីនៃប៉ីហ្សាវ។
Qing'er, let's go.
ឈីងអឺ តោះទៅ។
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
do you prefer kebabs or spicy hot pot?
តើអ្នកចូលចិត្ត kebab ឬ hot pot ហឹរ?
How about a beach barbecue?
ចុះ​ម្ហូប​អាំង​នៅ​ឆ្នេរ​វិញ?
Yes! I haven't been to the beach for long.
មែនហើយ! ខ្ញុំមិនបាន ទៅឆ្នេរយូរទេ។
Since I'm the heroine,
តាំងពីខ្ញុំជាតួឯកស្រីមកម្ល៉េះ
you must be the hero.
អ្នកត្រូវតែជាវីរបុរស។
In our female-centric stories,
នៅក្នុងរឿងរ៉ាវដែលផ្តោតលើស្ត្រីរបស់យើង
whoever the heroine chooses is the hero.
អ្នកណាដែលវីរនារីជ្រើសរើសគឺជាវីរបុរស។
No arguments.
គ្មានអំណះអំណាងទេ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice to meet you too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
♪Unwilling to become a passerby♪
♪មិនចង់ក្លាយជាអ្នកដើរកាត់ទេ♪
So,
ដូច្នេះ,
do you really disappear?
តើអ្នកពិតជាបាត់ខ្លួនមែនទេ?
♪It's the cloud that favors, embracing the rivers♪
♪វាគឺជាពពកដែលពេញចិត្ត ឱបក្រសោបទន្លេ♪
♪I am the lotus in the pond, suffering day and night♪
♪ខ្ញុំជាផ្កាឈូកក្នុងស្រះ រងទុក្ខទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪I only pray for snowfall♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានសុំឱ្យព្រិលធ្លាក់♪
(What exactly happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?)
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
News from the Cold Palace
ព័ត៌មានពីវិមានត្រជាក់
is that Empress Dowager is about to give birth.
គឺថា​ព្រះមហេសី ​ហៀបនឹង​ប្រសូត​បុត្រ។
Empress Dowager Chen Wanyi?
មហេសី ចេន វ៉ានយី?
She's still alive?
នាងនៅរស់ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
She's about to give birth.
នាងហៀបនឹងសម្រាលកូនហើយ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
(Even if she was pregnant,)
(ទោះបីជានាងមានផ្ទៃពោះក៏ដោយ)
(it's only been three months.)
(វាទើបតែបីខែប៉ុណ្ណោះ)។
(How can she give birth?)
(តើនាងអាចសម្រាលកូនដោយរបៀបណា?)
(But she is alive,)
(ប៉ុន្តែនាងនៅរស់)
(perhaps from her,)
(ប្រហែលជាមកពីនាង)
(I can find a different answer.)
(ខ្ញុំអាចរកចម្លើយផ្សេងបាន។)
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
But Your Majesty instructed
ប៉ុន្តែព្រះករុណាបានបញ្ជា
to invite you there
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកនៅទីនោះ
on the day she gives birth,
នៅថ្ងៃដែលនាងសម្រាលកូន
saying you want to see
និយាយថាអ្នកចង់ឃើញ
what kind of monster
យក្សប្រភេទណា
she will give birth to.
នាងនឹងផ្តល់កំណើតឱ្យ។
(Did I say something so wicked?)
(តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់បែបនេះមែនទេ?)
(Never mind, I'll go check it out.)
(មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវា)
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Get out!
ចេញទៅ!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
♪Spring comes late after the snow♪
♪រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់♪
♪Having endured sorrow and joy♪
♪បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយនិងសេចក្តីរីករាយ♪
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪វង្វេងតាមដងផ្លូវ រឿងមិនទាន់ចប់♪
♪Turning around, I lost you♪
♪ ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំចាញ់អ្នកហើយ ♪
♪Separated by the dust of the past♪
♪បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល♪
♪Our reunion veiled by moonlight♪
♪ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Grant me indifference or tenderness♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់♪
♪Crowds push past, brushing shoulders♪
♪ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ជូតស្មាគ្នា♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪Longing weaves into a net♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
♪Yet I crave your glance♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪Desolation follows splendor♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Will I kiss your face♪
♪តើខ្ញុំនឹងថើបមុខរបស់អ្នកទេ♪
♪Never forgotten, hope you've been well♪
♪មិនដែលភ្លេចឡើយ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ♪
♪Borrowing the first ray of spring light♪
♪ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ♪
♪Can it bring about for us?♪
♪តើវាអាចនាំមកសម្រាប់យើងទេ?♪
♪One look back, lasting till the end of time♪
♪ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត មានរយៈពេលរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪Love grows wild within the soul♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ដុះឡើងយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង♪
♪Longing weaves into a net♪
♪ការស្រេកឃ្លានបានក្លាយទៅជាសំណាញ់♪
♪Dare not speak, dare not gaze♪
♪មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល♪
♪Yet I crave your glance♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក♪
♪Time, leaving many pasts behind♪
♪ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ♪
♪Desolation follows splendor♪
♪ភាពវិនាសអន្តរាយដើរតាមភាពរុងរឿង♪
♪Only after seeing enough worldly absurdity♪
♪លុះត្រាតែបានឃើញ ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪Will I kiss your face♪
♪តើខ្ញុំនឹងថើបមុខរបស់អ្នកទេ♪